Esta es una corta historia en la que voy a contar como me toco repertir todo el proyecto
debido a que tuve un peque침o inconveniente con el repositorio sin embargo es una buena
practica para repasar todo lo que vi en el curso de git y github.

Voy a contar algo acerca de mi para rellenar esta parte del texto. Soy
Sim칩n Miranda tengo 19 a침os soy estudiante de ingenieria de sistemas en la 
udem y estoy aprendiendo a usar git y github de una forma m치s profesional durante mis 
vacaciones antes de entrar a la u el 30 de enero. ademas de eso voy a conocer a muchas mas personas y hacer miles de amigos:).
